['\n义行天下7\n', '\n吃了两碗又盛\n', '\n半月楼台\n', '\n-小门神~\n', '\n夏有凉风秋望月\n', '\n孤心傲月\n', '\n鱼歌浅唱\n', '\n狐地瓜大人\n', '\n素·敵\n', '\n糗糗queen\n', '\n狐小乔\n', '\n点赞的战斗猪\n', '\n-小门神~\n', '\n银行门口的雪人\n', '\n薄之凉\n', '\n净心居士\n', '\n花落彼岸&…\n', '\n空城旧梦她与伞\n', '\n净心居士\n', '\n歌歌哒f\n', '\n狐小乔\n', '\n忧郁的创可贴\n', '\n狐小乔\n', '\n小恩的老公8\n', '\n-小门神~\n']


夏天时，有天早上穿着大 裤 衩骑摩托车去上班，快迟到了，赶时间，骑的有点快！在一个路口，突然串出来一部小车，我一个急刹，摔倒在地，把我摔出 好远！两个膝盖都摔破了，就去诊所包扎了下，接着去上班！当我一拐一拐走到车间时，同事小张看到惊讶喊到:哇，快看义 哥，跪 搓衣板 都跪成这样了，嫂子还逼 着来上班，义 哥真 的太苦了!特么一车间的人都眼光齐刷刷的看向我……




我们单位好多通勤的，男的都自己开车，女的多数坐男同事的车，一天给15块钱车费。我车里就有三个女同事。月底该给车费了，我就成了黄世仁。可有一个女同事思路清奇，她递给我钱时说:喏，给你的工资！




最近公司业绩不错，老总组织员工开了个庆功宴，宴会上每个员工都主动上去给老总敬酒拍马屁！但我出淤泥而不染，以静制动，自己一个人孤单待在角落喝酒，果不出奇然，老总注意到了角落的我！老总起身向我走来，拍了拍我的肩膀说：“儿子，少喝点！”




侄子说我烟盒上的“滕王阁”图案真美。确实很美，落霞孤鹜，秋水长天。滕王阁就像女神的心房，是我做梦都想住进去的地方。后来我跟女神表白，她害羞地点点头。回到家，我激动地在卧室走来走去望着楼主美梦成真，侄子指着烟盒子上“滕王阁”，不怀好意地笑道：叔叔，这下你终于住进盒子里啦……




夏天很热，就算开到26度，晚上睡觉其实也是感觉难以入眠。正巧闺蜜最近来咱城市，在我家住，睡觉前闺蜜抬头看了下空调，嘴巴疑惑：26度？拿起遥控器BIBIBI一顿调到16度，然后拿出我家柜子的棉被给我俩盖上，要不是她是客人，我真想扁她一顿，这个哈子。诶，别说,整个夏天就那天晚上，秋高气爽，睡的好极了。。。




公司一新来的同事总喜欢让人叫他哥。今天非让我叫他哥，我不叫。于是我们各报年龄，我33,他30，这货黑着脸。突然这货满脸堆满笑容地对我说：哥，听说你一直单身，明天把我那丧偶的妹妹莲莲介绍给你如何？我说：兄弟，你有没有丧偶的姐姐？我真的只想做你哥！




家庭聚餐结束，不搓麻的人充当保姆，带着三个小屁孩儿看电影。候场时大外甥说：小姨，我长大了要送你一样东西，你想要什么？：恩……我想要一套海景房～大外甥：房子已经答应给爸爸妈妈了，我还是给你买车子吧！外甥女：小姨，我给你买房子！小外甥：小姨，我给你买好吃的！老妈：你们还是众筹多买几个小姨夫吧！




带着老婆去吃烛光晚餐，使出浑身解数营造浪漫气氛，吃完后深情对她说：“亲爱的，有啥感觉没？”老婆疑惑的看了看我说：“食物分量太小，感觉没吃饱！”我…买单时候心里觉得那个亏啊！！




男友讲的…他好些年前，第一次去别的城市，刚下火车就看到有人卖切 糕…男友也是第一次看这到玩意，丫还留个心眼，出门在外怕被 宰，就走到摊前，直接给摊主十块钱“这个给我整十块钱的”……摊主收好钱，默默的…熟练的从上面扣了俩葡萄干和一粒核桃仁递给了男友……




老公知道看电影是我为数不多的爱好，从谈恋爱开始，每次约会，不管电影票是二三十元一张还是六七十元一张，老公都是二话不说就提前买了票陪我看，一直觉得老公挺浪漫挺贴心的，直到昨晚，听到老公说梦话：如果不带她看电影，那两小时花的可就不止这一百多了啊兄弟！




一家人正在吃汉堡。“闺女，你手上的脏东西都抹在我裤子上了。”爸爸说。“爸爸，你的裤子是新的吗？”闺女说。“不是啊。”爸爸还没理解闺女的套路。“那娃她爹，你是嫌弃你闺女吗？”闺女说。闺女，你还不到三岁啊！我该笑还是该哭？！




家里锁坏了，不怎么好开，准备礼拜天去买的新的换了。结果昨晚楼上的大哥喝多了回家开不开门，叫来了开锁公司的来开锁，把锁撬开了才发现是开的楼下我家的门。




思乡，尤其醉酒后。席间，朋友开导我：你比我好，你家里穷可至少还有家两人碰杯，他接着道：我的家都快没了，我老爹现在变得疯疯颠颠的。他比我不幸，后来两人一起回他家。他家确实快没了，他爹也确实疯疯颠颠，可我看出他爹那是高兴，因为他家房子写了个“拆”字……




经过公厕时，一美团派送员问我：“大哥，是你定得老李家牛肉面吗？”我摇揺头。公厕里面却传来了一个男人兴𡘊的叫声：“是俺叫的，在男厕第三排，那个～餐巾纸带来了吗？娘的，俺腿都蹲麻了……”




我很生气地打电话：老婆，你刚才干啥去了？老婆：刚才开车去了一趟万达广场。我：你跟谁去万达广场。老婆也生气了：你不信任我？我跟谁去用你管吗？我无奈地说：不是你用我管，而是我用你管，你回忆一下和谁去的？老婆这才醒悟：哦，对不起，把你丢在万达广场了，哈哈。




昨天去女友家的途中，看到一个小姐姐独自一人拿很多东西不好拿，准备顺手带她一段。我正问她要微信的时候眼角的余光看到了女友胖丫，吓死我把手机扔了。吓的我一阵咯咯咯的大叫声后，我睁开眼睛。我去，原来是公鸡啼鸣了，凌晨四点。。。。。。




我今天一定是脑子有坑了，拿玉米跟獾大战了三百回合，拿四五十根玉米砸獾，没想到它都给拽洞里去了，我老爸拿着扁担揍我说我 资 敌 。




去一个同事家，发现他家厨房，客厅里好多八成新的电饭煲、电磁炉、电热水器。心里觉得奇怪，问道：你家怎么买这么多厨房电器啊？同事：哦，这个啊，我妈从她上班的地方拿过来的，你要的话挑几个。我：伯母在哪上班？同事：XX大学，我妈做宿舍管理员的，就是我们常说的宿管大妈。




大家都好奇我在家为什么比大黄地位要来的低？因为在父母眼里大黄是忠心护主，而我专坑父母。所以很不待见我 [大哭] [大哭] [大哭]




和媳妇相亲认识的，那天见面聊了一会彼此感觉都还不错，吃好饭后媳妇突然害羞的对我说：您方便吗？我们找个没人的地方吧……当时我心想这也太快了吧，于是我立马答应方便，我们找了一个单独的房间进门后媳妇羞怯的说道：能不能把你手机号给我下，我又想这是要看我有没有前女友、现女友或暗恋对象吗？我赶紧把手机递过去还把密码告诉了她，媳妇拿着我手机笑了笑，接着她就慢慢的向我靠近当我退无可退时尼玛她从包里摸出一张初中试卷要我做……




老王跟王嫂刚谈恋爱时，没有多少钱，花200元给王嫂买了一个假钻戒，诡称是津巴布韦皇家文物。王嫂查了津巴布韦根本没有皇帝，也不说破。后来老王有钱了，给王嫂买了几个真的钻戒💍。但是王嫂都没啥感觉，她不时拿出那个“津巴布韦”钻戒，一边把玩一边笑曰：还是这个真货好哦，现在的那些东西，都是假的！




楼主农村的，这几年在家年年种大葱，期待大葱的价格和房价一样，结果年年不赚钱，我嘀咕道 : 马芸也是大忽悠，说好的房价如葱呢？我妈呦呦的说 : 会不会是你听错了，是王撕聪的聪吧。。。​




食堂的鸡琵琶腿6元一个，我和女同事一起去打饭，食堂的大叔给我拣了个最大的。女同事羡慕地说:"还是你人缘儿好啊!"我也挺高兴，感激地问大叔:"您怎么把最大的给我了？"谁知食堂大叔老老实实地回答:"看你这么胖，不知不觉就给你捡了最大的!"




越来越觉得智商不够用了！双节假期己结束，开车回单位所在城市，本来要走高速，觉得车流量多，会堵车，所以早早出发改走国道。5个小时的路程，现在己经九个多小时过去了，还没走完一半。无聊发了朋友圈说在国道也堵车了！大家留言都是哎声一片！原来大家的想法和我竟然不一样，早早就提前一天到单位了，认为我又可以多偷懒一天了， 当主任就是手段高啊，羡慕嫉妒恨啊！……




那年家里杀猪，我跟猪感情深厚舍不得。老爸说这是邻居家的，自家的猪还在，不信你去猪圈。我将信将疑来到猪圈，猪没看见，倒是在栅栏那里发现一张纸条。那时候还不认识字，就拿着纸条给老爸看，他一字一句读给我听。我才知道那纸条是猪写的，它说最近出差，要过几天回来，让我别担心。后来吃肉时，我特意给家里的猪留了几块，就怕它出差回来，吃不到……


